Сервис airdrop:

    Что мы имеем:
        1. Блокчейн А.
            1.1. Кошелёк и его адрес в блокчейне А.
                1.1.1. Публичный ключ А.
                1.1.2. Приватный ключ А.

        2. Блокчейн Б.
           2.1. Кошелёк и его адрес в блокчейне А.
                2.1.1. Публичный ключ Б.
                2.1.2. Приватный ключ Б.

    Что нужно сделать:
        
        1. Написать контракт, который подтверждает авторские права на владение адресом кошелька Б.
        2. Написать контракт, который связывает адреса кошельков А и Б.
        3. Создать площадку, на которой можно взаимодействоать
       
       
       
       
       
       
       
       
       
        2. Сделать личный кабинет.
            Принцип работы личного кабинета:
                а) Человек вводит адрес кошелька А.
                б) Подтверждает право на владение кошельком Б.
        2. Привязать к данной площадке адреса сетей А и Б.
        3. 

        Я считаю, что нам нужно создать свой web кошелёк.